我是由两个基本上互相憎恨的人的独生子女抚养长大的
足以保持在一起，所以我想你可以说我从那时起一直在进行调解
早在我出生几年之前，我就听说过这个共同保证的名词
破坏我非常熟悉在那所房子里成长的过程
梅森·弗朗西斯·斯基尔斯（Mason Francis Skiles）45岁10年前，他是传教团副团长
在这里，直到他的妻子被杀，他的损坏的物品
但他是可以控制的
也许你们三个人可以告诉我三天前我在这里做什么
第二天早上，我们在韦斯特伯里（Westbury）的大街上停了下来，我们必须与
团体自称为伊斯兰解放组织的民兵，但他们有这个家伙
他们想谈谈他们想让您经纪他们要求的交易
特别是你的朋友Cal他是人质Cal的
他正在谈论的所有中东业务负责人，您将在等待尸体
堆在使馆人行道上你想让我做什么你是一个
经验丰富的谈判代表谈判
为我哥哥的归来而努力，我会称呼为“瓷砖”，但我感到
约翰港给我在以色列太监的会议
奥林匹克Matt航班305 46天，所有这些饲料abu allah的影子都是
这是关于您在寻找您妻子的男人，他们找不到您的兄弟
将不得不想出一个替代方案，这是他的替代方案
给了我们六个小时的时间来救他躲藏的兄弟
他被深深地驱赶了他自己的人不知道他在哪里
现在，在这个领域中，有很多未受保护的碎片的地狱，
认为他们想保存卡伦，或者您认为他们不会说这些信息
这是一个丑陋的问题，显然怪物已经接管了
黎巴嫩需要做一些事情并给予
以色列，我要去看牛的城市的钥匙，这是不可能的
他死了2000年报仇再谋杀是不可能的
经常拜罗伊特